啊当当只是那些您总是知道该怎么做的经历中的一种
说什么，去哪里，这实际上是最令人困惑的事情之一
这个星球有上千种方法，每个人都有自己的见解，但是
如果是在约会的时候，您是您的决定者，而是成百上千的人
马特（Matt）在欧洲见过成千上万的陌生人，所以我决定拥有我们的Instagram
追随者仅使用药丸就可以控制我们24小时的生活，而我们最终
距我们开始的地方650英里，因此考虑到这个想法，我们决定
打电话给她的朋友休斯顿（Houston）和萨米（Sami）以前从未见过面，然后看看
如果他们决定由yes理论控制他们的相亲
Instagram追随者，因为您是我们排名第一的合格单身汉
认识一个英俊的，成功的，非理性的人，他现在很紧张，我现在有一个
他是休斯顿的朋友，他想过如果我们将他设在盲人位置会发生什么
日期，但此特定日期会有所不同，因为所有
决定将由两极通过我们的Instagram帐户做出，您呢？
认为休斯顿和他的妈妈在这里，明天是休斯顿的大妈妈问
第一次见到这位女士，就像最好的朋友一样，你会告诉她什么
你知道像兄弟一样，希望我的女儿有一天能回家
兴奋的紧张，我很好奇，你听到那美丽的表情了吗，我是
真的很紧张，但是我有约会教练在这里，我说放一堆别针
放在你的前口袋里，就像一个计算器或谈论金钱的东西
钻石和克拉，您永远不会说“钻石”这个词
总体而言，您的感觉让我感到兴奋，我充满了自信，我得到了
昨天汗流hell背大家好欢迎来到盲人天
您将在接下来的六个小时内控制我们的朋友休斯顿和
他们俩还没有见面，所以今天你们
会控制他们一切正常，所以首选是服装选择
一个看起来像精神科医生的夸奖的老练的东西
没错，有62％的人投票赞成第二，因此您有3,000多人参加了投票
两分钟，这是第二，第二，第二，决定了我们想要的服装
知道他在见面之前是否应该装上外国口音
人们希望你能把口音放在是的，我可以做英国口音
对我的口音最紧张哈哈每个人都坐在三两一
萨米（Sammy）很高兴认识您
我不知道它是否漂亮，但最初30秒就很棒
好吧，你来自萨米，我来自英国亚利桑那州，是的，我可以
听到我来自西雅图的呼气，等一下不要动
就在这里让我觉得我的天气真的很糟糕，你应该告诉她你的
最近的笑话，或者她是否应该告诉你她的名字叫Joe Oh
55％的笑话让我们流连忘返，人们投票赞成萨米告诉她
开玩笑的笑话，你准备好了吗，你怎么称呼两个墨西哥人玩
篮球
好吧，只是免责声明，她一半的墨西哥人有这个话题，所以她可以
我准备好飞了呀，骑在Sammy前面的意思是你在控制它
[音乐]看看那个同步
[音乐]
很好，很对，就是那辆成功的踏板车，在那里分手了
没人受伤，但现在我们又有一个疑问，休斯顿的妈妈来了
昨晚真的去拜访他，所以我们想知道她是否应该对他打招呼
妈妈还是他应该FaceTime和她妈妈在一起，他们对此一无所知
所以我们只是去投票，去了解我们对的好人
进行表决，有74％的人说您应该在30分钟内
做好其他事情，这就像我最喜欢的事情之一
每当我们玩耍时，我们都会感到不适，这是一种非常非常棒的结合体验
你们当中有一个要在公共场合公开发售的耳机
一个人要指挥另一个人要说的话，这可能是因为
然后我们去看妈妈，因为她不在屋子里，好亲近
做我想开玩笑的那种话，我已经来势汹汹了
我可以让他说或做任何他想做的事，就像
身后的三个女孩都在拍照，我要你跳进去
和他们一起要求自拍照我可以和你们合影吗
是的，你们看起来真的很好，所以我只是大肆宣传之一
很好，谢谢，我要你现在开始与她跳舞的莎莎舞。
拍照是否完全熟悉跳舞不，我刚刚听说过
莎莎酱，所以我想也许我可以尝试莎莎酱
你擅长于Sawle说我认为事情会这样，然后你退后一步
然后又旋转另一只脚旋转器，然后旋转
然后有一个倾角，我要你全部四个，然后慢慢地爬开你
伙计们是最糟糕的事情，一个人独自走的那个女孩
穿着黑色我不你上去只是开始讲芬兰语的绝望
精神回溯到芬兰的美好时光，让我发疯了，阿加西（Agassi）还可以
狗先走，然后开始亲吻狗嘿
现在靠墙，我要你开始尝试放下手
我在这里参加运动能力的事情还可以吗？
尝试一下，看看是否可以做到，我希望您开始
唱歌玛丽·豪威尔
玛丽有一只小羊羔，小羊羔的羊毛是白色的，你可以停下来下雪。
谢谢你，好的，我希望你走到人行横道，
你要继续前进，让你让我交通拥挤哦，我的天哪
人们非常讨厌我，现在是时候成为父母了，是的，我们
这是最坏的情况，现在我们试图弄清楚他们是否应该花费
其余的诱饵放在地上或空中
头转为美丽的笑容，她坐在这里，遇到了我告诉她的妈妈
我该怎么办才是好事，我不知道男人超级好玩，她是如此的光滑和喜欢
男人开始交谈，我会给你我最喜欢的小费，是的，如果你曾经
担心自己会变得有趣，因此停止像这样有趣的作品
每当我们参加投票时都会有一种魅力，人们会投票给空气，所以我很漂亮
我们必须要揭示我们在做什么，我们将在空中飞翔
直升机
你晚上有没有来过，但是现在我不确定你是否应该
可能有点冷漠的国家选择，该死的，我要给你我的
外套
[音乐]
好吧，这一切都比我们想象的要好得多，所以我们
想问你这两个应该第二次约会
让我们知道，如果他们没有投票97％，我们将投最后一票
我们将揭示下一场比赛，现在有两个选项或可能的第二个选项
我们提出的最新想法，无论哪个人在第二个投票中都占61％
人们投票赞成你，非常感谢你们收看我们
计划本月让Instagram关注者控制我们的生活
下周去东南亚特别是泰国旅行，我们要做
在那里，所以如果您想这次与我们一起参加，请确保您去了
在Instagram上关注我们，也要在周日跟随我们前进，然后他
点击[音乐]